Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Why did you stop?
Warum hast du aufgehört?
See that road back there?
Sehen Sie die Straße dort hinten?
Head north for 30 minutes down that road and cross the border.
Fahren Sie 30 Minuten lang auf dieser Straße nach Norden und überqueren Sie die Grenze.
That's where Jin Jin and Hsin-yi were kept.
Dort wurden Jin Jin und Hsin-yi festgehalten.
How do you know?
Woher weißt du das?
I've been there.
Ich war dort.
Five years ago.
Vor fünf Jahren.
When Jin Jin and the others were rescued?
Als Jin Jin und die anderen gerettet wurden?
Yes.
Ja.
What was it like inside?
Wie war es drinnen?
Looked like a resort from the outside, but it was deserted when I got there.
Von außen sah es aus wie ein Resort, aber als ich dort ankam, war es verlassen.
There were discarded phones and computers everywhere
Überall lagen weggeworfene Telefone und Computer
and a stack of unlit fireworks.
und ein Stapel nicht gezündeter Feuerwerkskörper.
Fireworks?
Feuerwerk?
Why were there fireworks?
Warum gab es Feuerwerk?
All right. He'll be awake soon.
Alles klar. Er wird bald wach sein.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wow, it's so beautiful.
Wow, es ist so schön.
Sure is.
Sicher ist das.
Three, two, one…
Drei, zwei, eins…
Jin Jin, look, we're almost there.
Jin Jin, schau, wir sind fast da.
"Welcome to Paradise".
"Willkommen im Paradies".
Nice, right?
Nett, oder?
Jin Jin and An Chi are waiting. They've been having a blast.
Jin Jin und An Chi warten. Sie haben einen Riesenspaß.
- Really? - 100%.
- Wirklich? - 100 %.
How is she?
Wie geht es ihr?
You're a good girl.
Du bist ein gutes Mädchen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Good girls get treated well here.
Gute Mädchen werden hier gut behandelt.
Help me!
Hilf mir!
03 Execution Day
03 Hinrichtungstag
Hello, Hui-chun?
Hallo, Hui-chun?
It's so cheap.
Es ist so billig.
Interested? Let us know in the comments!
Interessiert? Lass es uns in den Kommentaren wissen!
What'll you get?
Was bekommst du?
- This is it. - You'll get exclusive VIP treatment
- Das ist es. - Sie erhalten eine exklusive VIP-Behandlung
- on top of golf clubs and caddies. - Hear that?
- auf Golfschlägern und Caddies. - Hören Sie das?
Okay, that's all for now.
Okay, das ist alles fürs Erste.
- No. - Bye!
- Nein. - Tschüss!
Listen again.
Hören Sie noch einmal zu.
…on top of gold clubs and caddies.
…zusätzlich zu Golfschlägern und Caddies.
Okay, that's all for now. Bye!
Okay, das ist alles fürs Erste. Tschüss!
- Did you hear it? - No.
- Hast du es gehört? - Nein.
It sounded like the wind.
Es klang wie der Wind.
Sounds like someone yelling for help to me.
Für mich klingt es, als würde jemand um Hilfe schreien.
And Jin Jin hasn't answered my calls recently,
Und Jin Jin hat meine Anrufe in letzter Zeit nicht beantwortet ,
or my messages.
oder meine Nachrichten.
Do you think she's in trouble?
Glaubst du, sie ist in Schwierigkeiten?
You're overreacting.
Sie überreagieren.
Look, she keeps uploading videos. What trouble could she be in?
Sie lädt ständig Videos hoch. In welchen Schwierigkeiten könnte sie stecken?
All right.
In Ordnung.
I'll call Hsin-yi now.
Ich rufe jetzt Hsin-yi an.
She's with Jin Jin, right?
Sie ist mit Jin Jin zusammen, richtig?
No answer.
Keine Antwort.
I'll try again.
Ich werde es noch einmal versuchen.
Hey, where are you? Why didn't you pick up?
Hey, wo bist du? Warum hast du nicht abgenommen?
I'm at the hotel. I didn't hear it. I was in the bathroom.
Ich bin im Hotel. Ich habe es nicht gehört. Ich war im Badezimmer.
Hsin-yi.
Hsin-yi.
Is Jin Jin there?
Ist Jin Jin da?
She's right next to me.
Sie ist direkt neben mir.
Mom, I'm here.
Mama, ich bin hier.
What are you up to? Why aren't you answering my messages?
Was hast du vor? Warum antwortest du nicht auf meine Nachrichten?
I dropped my phone in the swimming pool. I haven't had it fixed yet.
Mir ist mein Telefon in den Swimmingpool gefallen. Ich habe es noch nicht reparieren lassen.
Mom, I've told you so many times not to comment on my videos.
Mama, ich habe dir so oft gesagt, dass du meine Videos nicht kommentieren sollst.
- People will think it's weird. - Hey, are you done?
- Die Leute werden es komisch finden. - Hey, bist du fertig?
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Mom, we're heading out. Talk later.
Mama, wir gehen. Wir reden später.
Hey…
Hey…
Look after yourself, Hsin-yi.
Pass auf dich auf, Hsin-yi.
Okay. Tell Dad not to worry.
Okay. Sag Papa, er soll sich keine Sorgen machen.
I'm almost done here. I'll see him soon.
Ich bin hier fast fertig. Ich werde ihn bald sehen.
Okay, I have to go.
OK, ich muss gehen.
Bye-bye!
Tschüss!
Kids these days hang up so quick.
Die Kinder von heute legen so schnell auf.
Didn't Hsin-yi's dad pass away a long time ago?
Ist Hsin-yis Vater nicht schon vor langer Zeit gestorben?
Hey, you two!
Hey, ihr zwei!
Take a picture.
Machen Sie ein Foto.
Smile, smile.
Lächeln, lächeln.
- Smile, smile. - Smile a bit, smile.
- Lächeln, lächeln. - Lächeln Sie ein bisschen, lächeln Sie.
- Smile, come on. - Can you laugh?
- Lächle, komm schon. - Kannst du lachen?
- Laugh for us. - Alright.
- Lachen Sie für uns. - In Ordnung.
Good!
Gut!
I've asked someone to take your luggage to the dorm.
Ich habe jemanden gebeten , Ihr Gepäck ins Wohnheim zu bringen.
You know, the conditions here aren't so bad.
Wissen Sie, die Bedingungen hier sind nicht so schlecht.
All right.
In Ordnung.
- Ms. Hua. - Yes.
- Frau Hua. - Ja.
Come in. This is your room.
Kommen Sie herein. Das ist Ihr Zimmer.
Lucky, come.
Glück gehabt, komm.
2. CONTACT: PHONE/ EMAIL 3. STYLE: KIND & SHORT
2. KONTAKT: TELEFON/ E-MAIL 3. STIL: NETT & KURZ
4. PAYMENT: ATM/ ONLINE ATTENTION TO DETAIL = BIG BUCKS
4. ZAHLUNG: ATM/ ONLINE LIEBE ZUM DETAIL = VIEL GELD
This is where you’ll be working.
Hier werden Sie arbeiten.
Forget about escaping. Everyone is armed. Understood?
Vergesst die Flucht. Alle sind bewaffnet. Verstanden?
Here.
Hier.
Mind the wires.
Achten Sie auf die Kabel.
Talk quietly in here. Everyone's working.
Sprechen Sie hier ruhig. Alle arbeiten.
Go.
Gehen.
Right.
Rechts.
Stop.
Stoppen.
This is your seat.
Dies ist Ihr Platz.
This one.
Dieses hier.
Come closer.
Komm näher.
The last girl left these notes.
Das letzte Mädchen hat diese Notizen hinterlassen.
It tells you how to talk, what to say.
Es sagt Ihnen, wie Sie sprechen und was Sie sagen sollen.
Read it when you have time.
Lesen Sie es, wenn Sie Zeit haben.
Earn money, hit your quota, and go home, okay?
Verdiene Geld, erreiche deine Quote und geh nach Hause, okay?
- Okay. - Okay, sit down.
- Okay. - Okay, setz dich.
Also, don't bother calling for help.
Machen Sie sich auch nicht die Mühe, um Hilfe zu rufen.
Every phone is monitored, understand?
Jedes Telefon wird überwacht, verstanden?
Done.
Erledigt.
Enter your mobile number into that box.
Geben Sie Ihre Handynummer in dieses Feld ein.
Yes, ma'am. Read the numbers to me.
Ja, Ma'am. Lesen Sie mir die Zahlen vor.
CALM, LOGICAL, PROFESSIONAL LIE ABOUT FAMILY'S FINANCIAL SITUATION
Ruhige, logische und professionelle Lüge über die finanzielle Situation der Familie
CHAPTER THREE, SPEECH TEMPLATE
KAPITEL DREI, REDEVORLAGE
Yes, right.
Ja, richtig.
Stop looking. There are guards over there. You can't escape.
Hör auf zu suchen. Da drüben sind Wachen. Du kannst nicht entkommen.
Hurry!
Beeil dich!
Faster!
Schneller!
- Good. - Faster! Faster! Down you go.
- Gut. - Schneller! Schneller! Runter mit dir.
- Go down. Quickly! - Everyone's waiting. Hurry up!
- Geh runter. Schnell! - Alle warten. Beeil dich!
After that, click on the link.
Klicken Sie anschließend auf den Link.
Right.
Rechts.
Yes.
Ja.
No one's answering.
Niemand antwortet.
Then call the next one.
Rufen Sie dann den nächsten an.
Hurry up or there won't be any food left.
Beeilen Sie sich , sonst ist nichts mehr zu essen da.
Have you found an ATM?
Haben Sie einen Geldautomaten gefunden?
Yes, I have.
Ja, das habe ich.
Please insert your ATM card.
Bitte stecken Sie Ihre Bankomatkarte ein.
- I'll put it in then. - Yes, put it in.
- Dann stecke ich es rein. - Ja, steck es rein.
You really want me to put it in?
Soll ich es wirklich reinstecken?
Yes, put it in.
Ja, steck es rein.
Where should I put it? In your pussy?
Wo soll ich es hinstecken? In deine Muschi?
You fucking scammer!
Du verdammter Betrüger!
You lowlife. Clean up your act.
Du Abschaum. Reiß dich zusammen.
Hello, is there any food left?
Hallo, ist noch etwas zu essen da?
Food?
Essen?
What are you doing?
Was machst du?
There’s nothing to eat here. Get out.
Hier gibt es nichts zu essen. Raus hier.
Get out!
Aussteigen!
Go clean over there.
Mach da drüben sauber.
Hey.
Hey.
Do you want this?
Willst du das?
Thank you.
Danke schön.
Lucky.
Glücklich.
Are you Hsin-yi?
Sind Sie Hsin-yi?
Yes.
Ja.
I'm Wu Mei-juan.
Ich bin Wu Mei-juan.
That's Lucky.
Das ist Lucky.
He's super cute.
Er ist supersüß.
Can I stroke him?
Darf ich ihn streicheln?
Yes.
Ja.
There's a refund in your account that hasn't been processed.
Auf Ihrem Konto befindet sich eine Rückerstattung , die noch nicht bearbeitet wurde.
I need…
Ich brauche…
Have you received another text message yet?
Haben Sie schon wieder eine SMS erhalten ?
6635.
6635.
Oh, we've already received it.
Oh, wir haben es bereits erhalten.
Thank you, ma'am.
Vielen Dank, Ma'am.
Okay, bye.
Okay, tschüss.
267 is up.
267 ist oben.
Finished.
Fertig.
Reached your quota?
Haben Sie Ihr Kontingent erreicht?
Done.
Erledigt.
Check, check.
Geprüft, geprüft.
Go and eat.
Geh und iss.
Hey, here.
Hey, hier.
Come on.
Aufleuchten.
Mei-juan.
Mei-juan.
Congratulations.
Glückwunsch.
Wow.
Wow.
Mei-juan.
Mei-juan.
What are you scared of?
Wovor hast du Angst?
This is your big day, you should be happy.
Dies ist Ihr großer Tag, Sie sollten glücklich sein.
Cheer up.
Kopf hoch.
Okay, you can pack up now.
Okay, Sie können jetzt packen.
Good evening, everyone.
Guten Abend allerseits.
Good evening.
Guten Abend.
Good evening!
Guten Abend!
Today, let me formally announce
Heute möchte ich offiziell bekannt geben
that one of our company's outstanding employees, Wu Mei-juan,
dass einer der herausragendsten Mitarbeiter unseres Unternehmens , Wu Mei-juan,
has officially reached her quota.
hat offiziell ihr Kontingent erreicht.
A round of applause!
Applaus!
Come on, louder!
Komm, lauter!
Jin Jin.
Jin Jin.
Come, Wu Mei-juan, please get up on stage.
Kommen Sie, Wu Mei-juan, bitte kommen Sie auf die Bühne.
Shut up.
Den Mund halten.
- More applause for Mei-juan! - Look ahead.
- Noch mehr Applaus für Mei-juan! - Schauen Sie nach vorne.
Mei-juan.
Mei-juan.
Before she leaves our big family,
Bevor sie unsere große Familie verlässt,
on behalf of the company,
im Namen des Unternehmens,
I'd like to thank Mei-juan for her three years of hard work,
Ich möchte Mei-juan für ihre drei Jahre harte Arbeit danken,
and award Wu Mei-juan her full sales commission.
und Wu Mei-juan ihre volle Verkaufsprovision zusprechen.
Round of applause!
Applaus!
Mei-juan.
Mei-juan.
What will you do with so much money when you return to Taiwan?
Was werden Sie mit so viel Geld machen, wenn Sie nach Taiwan zurückkehren?
I want to go back to my hometown and help my grandma build a new house.
Ich möchte in meine Heimatstadt zurückkehren und meiner Großmutter beim Bau eines neuen Hauses helfen.
You're a good example to all of us.
Sie sind für uns alle ein gutes Beispiel.
Clap your hands!
Klatscht in die Hände!
That's our boss!
Das ist unser Chef!
It's time for our long-awaited fireworks show!
Es ist Zeit für unser lang erwartetes Feuerwerk!
Hey, you can't take the dog.
Hey, du kannst den Hund nicht mitnehmen.
Can I say goodbye to Lucky?
Kann ich mich von Lucky verabschieden?
Wait outside.
Warten Sie draußen.
Can I speak to her in private?
Kann ich privat mit ihr sprechen?
Lucky...
Glücklich...
Take good care of Hsin-yi.
Pass gut auf Hsin-yi auf.
Hsin-yi.
Hsin-yi.
Yes?
Ja?
Listen...
Hören...
you should call your friends or people you know.
Sie sollten Ihre Freunde oder Bekannten anrufen .
It'll be easier to get money out of them.
Es wird einfacher sein, Geld von ihnen zu bekommen.
Don't feel bad about scamming them.
Haben Sie kein schlechtes Gewissen, wenn Sie sie betrügen.
What matters most is reaching your quota and getting out.
Das Wichtigste ist, dass Sie Ihre Quote erreichen und rauskommen.
Do you understand?
Verstehst du?
Don't go hungry.
Bleiben Sie nicht hungrig.
Thank you.
Danke schön.
LIE ABOUT FAMILY'S FINANCIAL SITUATION
Lügen über die finanzielle Situation der Familie
Hello?
Hallo?
Ms. Chen.
Frau Chen.
I'm Hsin-yi.
Ich bin Hsin-yi.
Hsin-yi?
Hsin-yi?
I heard you got into a good school. Congratulations. I'm so happy for you.
Ich habe gehört, du bist auf einer guten Schule gelandet. Herzlichen Glückwunsch! Ich freue mich so für dich.
Thank you.
Danke schön.
My pleasure. Come and see me when you get the chance.
Gern geschehen. Besuchen Sie mich, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben.
Ms. Chen.
Frau Chen.
Actually, I have a favor to ask.
Eigentlich habe ich eine Bitte um einen Gefallen.
What is it? Go ahead.
Was ist es? Nur zu.
We've had some problems at home lately,
Wir hatten in letzter Zeit einige Probleme zu Hause,
but the school keeps asking for my tuition fees.
aber die Schule verlangt immer wieder meine Studiengebühren.
Can I borrow some money from you?
Kann ich mir etwas Geld von dir leihen?
Of course. How much do you need?
Natürlich. Wie viel brauchst du?
Send me your account number. I'll transfer it immediately.
Schicken Sie mir Ihre Kontonummer. Ich überweise sie umgehend.
Thank you, I'll pay you back at once.
Vielen Dank, ich werde es Ihnen sofort zurückzahlen.
It's okay. No rush.
Es ist okay. Keine Eile.
I know things aren't easy at home.
Ich weiß, dass es zu Hause nicht einfach ist.
Study hard and make your mom proud.
Lerne fleißig und mach deine Mutter stolz.
I'll send the money straight over.
Ich schicke das Geld sofort rüber.
Bye-bye.
Tschüss.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Successful?
Erfolgreich?
Very good.
Sehr gut.
Hurry up, there's only food for five of you.
Beeil dich, es gibt nur Essen für fünf von euch.
GOAL!
ZIEL!
Good job.
Gute Arbeit.
Keep it up.
Weiter so.
Eat up.
Fressen.
Lucky, let's eat.
Lucky, lass uns essen.
Hi, Mrs. Chang, it's Hsin-yi.
Hallo, Frau Chang, hier ist Hsin-yi.
Yes, it's been a long time.
Ja, es ist lange her.
I've been helping a stray dog organization raise funds.
Ich habe einer Organisation für streunende Hunde geholfen, Spenden zu sammeln.
You've always been kind-hearted.
Du warst schon immer gutherzig.
Your payment has been confirmed.
Ihre Zahlung wurde bestätigt.
Thank you, goodbye.
Danke, auf Wiedersehen.
You've been performing well lately.
Sie haben in letzter Zeit gute Leistungen gezeigt.
Keep it up,
Weiter so,
and I'll consider letting you go home.
und ich werde darüber nachdenken, Sie nach Hause gehen zu lassen.
What the fuck are you looking at? Go! Go!
Was zum Teufel guckst du dir so an? Geh! Geh!
Get going!
Los geht's!
Hurry up!
Beeil dich!
Did you authorize a transaction on the credit card ending 4578?
Haben Sie eine Transaktion mit der Kreditkarte mit der Endnummer 4578 autorisiert?
Your payment has been confirmed.
Ihre Zahlung wurde bestätigt.
Around 50,000.
Rund 50.000.
Eat up.
Fressen.
We'll handle this swiftly.
Wir kümmern uns umgehend darum.
Please ensure your phone is on.
Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Telefon eingeschaltet ist.
Okay, I won't keep you then, goodbye.
Okay, dann will ich Sie nicht aufhalten, auf Wiedersehen.
Mr. Chang, it's Hsin-yi.
Herr Chang, hier ist Hsin-yi.
Thanks, Mrs. Chang.
Danke, Frau Chang.
I will process your refund right away.
Ich werde Ihre Rückerstattung umgehend bearbeiten.
You will receive a refund within the next 12 hours.
Sie erhalten innerhalb der nächsten 12 Stunden eine Rückerstattung.
Thank you, sir. Have a nice day.
Vielen Dank, Sir. Schönen Tag noch.
Thirty thousand here.
Dreißigtausend hier.
Fifty thousand here.
Fünfzigtausend hier.
TO DO BACK HOME
ZU HAUSE ZU TUN
Hmm.
Hmm.
Lucky?
Glücklich?
Come here.
Komm her.
Lucky.
Glücklich.
Lucky, take good care of Hsin-yi.
Lucky, pass gut auf Hsin-yi auf.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It won't happen again.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Did we give him too much sedative?
Haben wir ihm zu viel Beruhigungsmittel gegeben?
Multiple stab wounds.
Mehrere Stichwunden.
Where am I?
Wo bin ich?
Hell.
Hölle.
Two fractured ribs.
Zwei gebrochene Rippen.
Motherfuckers! Let me go!
Wichser! Lasst mich gehen!
Let me go!
Lass mich gehen!
Hey!
Hey!
Did you bribe the prison guards?
Haben Sie die Gefängniswärter bestochen?
Severe shoulder wound.
Schwere Schulterverletzung.
I'm not dead!
Ich bin nicht tot!
Do it.
Tu es.
Looks like Hsin-yi took after her mom.
Sieht aus, als wäre Hsin-yi nach ihrer Mutter gekommen.
Do it!
Mach es!
I'll fucking kill you both!
Ich werde euch beide umbringen, verdammt noch mal!
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Don't tell me he's dead?
Sag mir nicht, dass er tot ist?
Go and see if he's breathing.
Gehen Sie und sehen Sie nach, ob er atmet.
I don't think he is.
Ich glaube nicht, dass er das ist.
What should we do? We spent all that money.
Was sollten wir tun? Wir haben das ganze Geld ausgegeben.
Surely we haven't killed him on the first day?
Wir haben ihn doch nicht gleich am ersten Tag getötet?
CPR.
Herz-Lungen-Wiederbelebung.
What do we do now?
Was machen wir jetzt?
Call an ambulance.
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Clean this up.
Räumen Sie das auf.
I'll call an ambulance.
Ich rufe einen Krankenwagen.
And wipe your face.
Und wisch dir das Gesicht ab.
What happened?
Was ist passiert?
Overdose.
Überdosis.
Yeah.
Ja.
Why does he have so many injuries?
Warum hat er so viele Verletzungen?
We don't know.
Wir wissen es nicht.
Okay.
Okay.
We will run some tests when we get to the hospital.
Wir werden einige Tests durchführen, wenn wir im Krankenhaus ankommen.
They'll run some tests on him.
Sie werden einige Tests an ihm durchführen.
- What now? - That's not the problem.
- Was jetzt? - Das ist nicht das Problem.
Our biggest problem is he doesn't have any ID.
Unser größtes Problem ist, dass er keinen Ausweis hat.
Hey.
Hey.
Don't you have your husband's passport? We can use that.
Haben Sie den Reisepass Ihres Mannes nicht? Den können wir verwenden.
They look nothing alike.
Sie sehen sich überhaupt nicht ähnlich.
They'll never tell from the photo.
Auf dem Foto werden sie es nie erkennen.
Why'd the ambulance stop?
Warum hat der Krankenwagen angehalten?
The police are coming. What do we do?
Die Polizei kommt. Was tun wir?
We'll be fine. Calm down.
Wir schaffen das. Beruhige dich.
- Hey! - Don't move!
- Hey! - Nicht bewegen!
I said don't move!
Ich sagte, beweg dich nicht!
What are you doing?
Was machst du?
Open the door!
Öffne die Tür!
Stop!
Stoppen!
Go.
Gehen.
Don't get into my car!
Steig nicht in mein Auto!
Other side!
Andere Seite!
Thank you.
Danke schön.
I told you to go gentler.
Ich habe dir gesagt, du sollst sanfter vorgehen.
What if you kill him again?
Was ist, wenn Sie ihn erneut töten?
You do it then.
Dann mach du es.
Where's it gonna hurt but not kill him?
Wo wird es ihm wehtun, ihn aber nicht töten?
Here. Here.
Hier. Hier.
Come on.
Aufleuchten.
What if I break it?
Was ist, wenn ich es kaputt mache?
Good, then he can't run away.
Gut, dann kann er nicht weglaufen.
I'd have to sterilize his wounds.
Ich müsste seine Wunden sterilisieren.
- It's easy. You can-- - We spent so much resurrecting him.
- Es ist ganz einfach. Sie können-- - Wir haben so viel dafür ausgegeben, ihn wiederzubeleben.
- It's a waste killing him. - Just hit here.
- Es ist Verschwendung, ihn zu töten. - Schlagen Sie einfach hier zu.
- He's so heavy. - What exactly do you want?
- Er ist so schwer. - Was genau willst du?
Do you want me dead…
Willst du, dass ich tot bin?
or alive?
oder lebendig?
What should we do next? There's no point just going on like this.
Was sollen wir als nächstes tun? Es hat keinen Sinn, einfach so weiterzumachen.
Hello?
Hallo?
What did the hospital say?
Was hat das Krankenhaus gesagt?
Not much.
Nicht viel.
It'll either be heart failure or fluid in the lungs.
Es liegt entweder ein Herzversagen oder Flüssigkeit in der Lunge vor.
She's in a bad way. We must get her to the ICU.
Ihr geht es schlecht. Wir müssen sie auf die Intensivstation bringen.
- Jin Jin… - Let us through.
- Jin Jin… - Lass uns durch.
- Jin Jin. - Sorry.
- Jin Jin. - Entschuldigung.
Clear the way.
Machen Sie den Weg frei.
Her creatinine level is very high.
Ihr Kreatininspiegel ist sehr hoch.
We need to perform CRRT immediately.
Wir müssen sofort eine CRRT durchführen.
This procedure has a high risk of infection.
Bei diesem Verfahren besteht ein hohes Infektionsrisiko.
This is the consent form.
Dies ist das Einverständnisformular.
She was fine yesterday. What happened to her?
Gestern ging es ihr gut. Was ist mit ihr passiert?
Preliminary diagnosis suggests kidney failure caused by heart failure,
Die vorläufige Diagnose deutet auf ein Nierenversagen aufgrund einer Herzinsuffizienz hin.
so she needs CRRT.
also braucht sie CRRT.
Will she recover?
Wird sie sich erholen?
The best outcome is that she returns to her previous state.
Das beste Ergebnis ist, dass sie in ihren vorherigen Zustand zurückkehrt.
If you want us to proceed, sign here.
Wenn Sie möchten, dass wir fortfahren, unterschreiben Sie hier.
This has happened before.
Das ist schon einmal passiert.
You know the implications.
Sie kennen die Auswirkungen.
Do you want to treat her or let her go?
Möchten Sie sie behandeln oder gehen lassen?
You still need to pay 25,000 more.
Sie müssen noch 25.000 mehr bezahlen.
Let me pay.
Lass mich bezahlen.
No, thanks. I've got it.
Nein, danke. Ich habe es.
I just paid.
Ich habe gerade bezahlt.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Go.
Gehen.
I still owe you 6,500 NTD.
Ich schulde Ihnen noch 6.500 NTD.
How is she?
Wie geht es ihr?
She's out of danger.
Sie ist außer Gefahr.
Thank you.
Danke schön.
I really don't know
Ich weiß es wirklich nicht
why I keep going on like this.
warum ich so weitermache.
Sometimes I think…
Manchmal denke ich …
if I lost Jin Jin…
wenn ich Jin Jin verlieren würde …
I could also resurrect her.
Ich könnte sie auch wiederbeleben.
At least I could say a proper farewell.
Wenigstens konnte ich mich richtig verabschieden.
Don't think like that.
Denken Sie nicht so.
But having her just lie there…
Aber sie einfach nur da liegen zu lassen …
What kind of life is that?
Was ist das für ein Leben?
It just makes me look like a good, devoted mother.
Es lässt mich einfach wie eine gute, hingebungsvolle Mutter aussehen.
You've always been a good mother.
Du warst immer eine gute Mutter.
I thought to let her go at first.
Zuerst dachte ich daran, sie gehen zu lassen.
But one day,
Aber eines Tages,
I don't know why,
Ich weiß nicht warum,
she suddenly held my hand.
Sie hielt plötzlich meine Hand.
I called out to her and she reacted.
Ich rief sie und sie reagierte.
It made me so happy.
Es hat mich so glücklich gemacht.
I thought she was going to wake up.
Ich dachte, sie würde aufwachen.
But then the doctor said…
Aber dann sagte der Arzt …
it was just a normal neurological reflex.
es war nur ein normaler neurologischer Reflex.
But I believe
Aber ich glaube
it could be a sign from heaven…
es könnte ein Zeichen des Himmels sein …
to give Jin Jin another chance.
um Jin Jin eine weitere Chance zu geben.
That one day she will wake up.
Dass sie eines Tages aufwachen wird.
You know,
Du weisst,
I envy you.
Ich beneide dich.
These past five years,
In den letzten fünf Jahren
it hasn't been the despair that hurts the most…
es war nicht die Verzweiflung , die am meisten schmerzte …
it's the endless hope.
es ist die endlose Hoffnung.
You know,
Du weisst,
however we punish Chang Shih-kai,
wie auch immer wir Chang Shih-kai bestrafen,
in seven days,
in sieben Tagen,
we'll be right back at square one.
wir sind gleich wieder am Anfang.
Right.
Rechts.
And have endless bills to pay.
Und Sie müssen endlose Rechnungen bezahlen.
Jin Jin might never wake up.
Jin Jin wird vielleicht nie wieder aufwachen.
We all lost a family member…
Wir alle haben ein Familienmitglied verloren …
so how come Chang Shih-kai's mom
wie kommt es, dass Chang Shih-kais Mutter
gets to go on living so carefree?
darf er weiterhin so unbeschwert leben?
It's so fucking unfair.
Es ist so verdammt unfair.
AN EYE FOR AN EYE, A TOOTH FOR A TOOTH
AUGE UM AUGE, ZAHN UM ZAHN
Didn't you say...
Hast du nicht gesagt...
that what hurts the most...
das ist es, was am meisten weh tut...
isn't the despair...
ist nicht die Verzweiflung ...
it's the endless hope?
es ist die endlose Hoffnung?
Jin Jin?
Jin Jin?
Doctor!
Arzt!
TO DO BACK HOME
ZU HAUSE ZU TUN
1. APOLOGIZE TO MY VICTIMS 2. EAT LOADS!
1. ICH ENTSCHULDIGE MICH BEI MEINEN OPFERN. 2. ESSE JEDE MENGE!
3. FINISH COLLEGE & GET A FULL SCHOLARSHIP
3. SCHLIESSEN SIE DAS COLLEGE AB UND ERHALTEN SIE EIN VOLLSTÄNDIGES STIPENDIUM
4. BRING LUCKY HOME
4. Bringen Sie Glück nach Hause
So...
Also...
have you decided what you want?
hast du dich entschieden, was du willst?
We want money.
Wir wollen Geld.
Otherwise, what's the point
Ansonsten, was ist der Sinn
of keeping you here all day?
dich den ganzen Tag hier festzuhalten?
Money?
Geld?
We should save the money for the living.
Wir sollten das Geld für den Lebensunterhalt sparen.
You told us that.
Das hast du uns gesagt.
We've thought about it.
Wir haben darüber nachgedacht.
People shouldn't live in the past.
Die Menschen sollten nicht in der Vergangenheit leben.
They should look forward.
Sie sollten nach vorne schauen.
So she's going to return to Kuala Lumpur and open a store.
Also wird sie nach Kuala Lumpur zurückkehren und ein Geschäft eröffnen.
And I'm going back to Taipei to take care of my daughter.
Und ich gehe zurück nach Taipeh, um mich um meine Tochter zu kümmern.
But we both need money to start over.
Aber wir brauchen beide Geld, um neu anzufangen.
You could, too.
Das könnten Sie auch.
Me?
Mich?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Legally speaking, Chang Shih-kai's been executed.
Rechtlich gesehen wurde Chang Shih-kai hingerichtet.
He's dead.
Er ist tot.
You could live a new life with a new identity.
Sie könnten ein neues Leben mit einer neuen Identität führen.
No one would know who you were.
Niemand würde wissen, wer Sie sind.
And no one would care what you've done.
Und niemanden würde interessieren, was Sie getan haben.
Okay.
Okay.
Sure.
Sicher.
Let me go. I'll get you your money.
Lass mich gehen. Ich besorge dir dein Geld.
You didn't let Hsin-yi go.
Du hast Hsin-yi nicht gehen lassen.
How did you use her to make money?
Wie haben Sie sie genutzt, um Geld zu verdienen?
I'll give you a clue.
Ich gebe Ihnen einen Hinweis.
Let's start with those closest to you.
Beginnen wir mit den Menschen, die Ihnen am nächsten stehen.
WE'VE HAD SOME PROBLEMS AT HOME LATELY
Wir hatten in letzter Zeit einige Probleme zu Hause
I'm guessing you're a good son.
Ich schätze, Sie sind ein guter Sohn.
Or you wouldn't have transferred your assets
Sonst hätten Sie Ihr Vermögen nicht übertragen
to your family before you died.
an Ihre Familie, bevor Sie starben.
We just want you to leave a portion of that to us.
Wir möchten nur, dass Sie uns einen Teil davon überlassen .
That's not asking too much, is it?
Das ist doch nicht zu viel verlangt, oder?
Of course not.
Natürlich nicht.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Now you've agreed to help us,
Jetzt haben Sie zugestimmt, uns zu helfen,
we'll give you a new life.
wir schenken Ihnen ein neues Leben.
A life full of hope and freedom.
Ein Leben voller Hoffnung und Freiheit.
Get us our money within seven days...
Besorgen Sie uns Ihr Geld innerhalb von sieben Tagen ...
and we'll let you go.
und wir lassen Sie gehen.
No need. Three days.
Nicht nötig. Drei Tage.
Two days.
Zwei Tage.
I'll get it for you in two days.
Ich besorge es Ihnen in zwei Tagen.
Okay? How much do you want?
Okay? Wie viel willst du?
How much do you think...
Was denkst du, wie viel...
our daughters' lives are worth?
Was ist das Leben unserer Töchter wert?
How much do you think
Wie viel denkst du
our suffering all these years is worth?
ist unser Leiden all die Jahre wert?
How much would your mom pay to save you?
Wie viel würde deine Mutter zahlen, um dich zu retten?
How much is your life worth?
Wie viel ist Ihr Leben wert?
Write it down.
Schreiben Sie es auf.
Hurry, or you won't have anything to eat.
Beeil dich, sonst hast du nichts zu essen.
One hundred thousand? Are you kidding me?
Hunderttausend? Ist das dein Ernst?
KNOW YOUR PLACE
KENNE DEINEN PLATZ
Ten million.
Zehn Millionen.
Before you leave our big family,
Bevor du unsere große Familie verlässt,
on behalf of the company,
im Namen des Unternehmens,
I will award Wu Mei-juan
Ich werde Wu Mei-juan auszeichnen
her full sales commission.
ihre volle Verkaufsprovision.
Time for our long-awaited fireworks show!
Zeit für unser lang erwartetes Feuerwerk!
Deal.
Handeln.
Fuck.
Scheiße.
Forty million, you can do it.
Vierzig Millionen, du schaffst das.
Chang Shih-kai's resurrection is meaningless to us...
Die Auferstehung von Chang Shih-kai ist für uns bedeutungslos ...
but that might not necessarily be the case for others.
aber das muss bei anderen nicht unbedingt der Fall sein.
The next few days should be exciting.
Die nächsten Tage dürften spannend werden.